Vaatame läbi koolitusagendi teenuses
Microsoft 365 Copilot, jälgides
Migueli, kes on Contoso
turundusspetsialist.
Kui ta liigub TI-uudishimust tõelise
vilumuseni.
Koolitusagenti avades näeb ta, et see
teenus on isikupärastatud ja vastab
tema tööle.
See kontekst pärineb tema Microsoft
365 tegevusest ja Work IQ-st.
Esile on tõstetud tema õppetegevuse
seeriad, õppeprofiil oskustega, mida
ta soovib omandada, ning tema rolli ja
organisatsiooni põhjal talle
kohandatud sisu, näiteks kindlad
koolitused või akadeemiad, nagu
Copiloti akadeemia.
Ta alustab igapäevase Copiloti
näpunäitega, et õppida, kuidas
kasutada Copilotit e-kirja mustandi
koostamiseks, mida ta varem käsitsi
tegi.
Igal nädalal pakub Copilot tema tööga
kooskõlastatud ülevaadet ja malli.
Lisaks toob Copilot esile mõned
näpunäited selle viiba seostamiseks
tema muude töökohustustega.
Koolitusagendis tagasi olles valib ta
oskuste täiendamise viiba, et õppida
viiba kujundamist – oskust, mida ta on
soovinud arendada.
Vestluses näeb ta turunduspartneritele
mõeldud kontekstipõhiseid soovitusi
juhiste koostamise kohta, mis
kohandavad õpet just talle, ja lisaks
korduvkasutatavat juhisemalli, mida ta
saab kohe kasutama hakata.
Vastuses allpool soovitab agent
asjakohast sisu ja kursusi.
Soovitused põhinevad M365 andmetel,
tema organisatsiooni poolt
prioriseeritud SharePointi sisul,
valmiskujul sisul, sealhulgas TI
Skills Navigatoril ja Copilot Academyl
ning kolmandate osapoolte LMS-sisul
partneritelt nagu LinkedIn, Learning
Skill Soft ja teised Viva Learningu
kaudu.
Tekstisisene kasutamine hoiab õppimist
kontekstis, vähendades katkestusi ja
võimaldades samal ajal vestluses
jooksvat uurimist.
Süvenedes soovitab õppeagent
sihipärast sisu ja koostab
isikupärastatud oskuste täiendamise
plaani.
Seejärel läheb Miguel õppimiselt üle
tegutsemisele.
Ta käivitab asjakohase rollimängu, mis
põhineb soovitustel selliste
partnerite keskkondadest nagu LinkedIn
Learning ja Skillsoft KC.
Ta kohandab stsenaariumit, harjutab
tehisintellektiga interaktiivses
vestluses ja saab kohe tagasisidet, et
ta teaks täpselt, mis läks hästi ja
mis vajab parandamist.
Pärast eelseisva esitluse jaoks
harjutamist valmistub ta sertimiseks,
läbides oskuste hindamise, et
kontrollida oma eelmisel nädalal
õpitud oskusega tehtud edusamme.
Kui ta on valmis oma oskust järgmisele
tasemele viima, suunab õppeagent ta
edasi AI Skills Navigatorisse, kus ta
saab asjakohase sertimise lõpule viia.
Samal ajal kui Miguel ja tema
kolleegid jätkavad oskuste
täiendamist, toetatakse
talendiarenduse juhtide tööd
töötajaskonna arendamise
andmelaudadega, mis tõstavad esile
kasutuselevõttu, kaasatust ja oskuste
arendamist.
Õppeagent valmistab iga töötaja ette
selleks, kuidas tema roll
tehisintellektiajastul muutub.
Pakkudes kasutajatele ja Copilotile
rolliteadlikku juhendamist, muudab see
oskuste arendamise tööalaseks mõjuks.